O sinir bozucu adamın Tuxedo Mask olduğunu hiç bilmiyordum.
Sonunda, Zoisite ve Tuxedo Mask karşı karşıya!
Ah, neler oluyor?!
Neyse, şu an yapabileceğim tek şey kötüleri yenmek.
Ayın adına, sizi cezalandıracağım!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacak gibi oluyorum
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Miracle romance
Mirakuru romansu
Tuxedo Mask'ı kandırmak için,
Zoisite, sahte bir Sailor Moon kılığına girdi.
Tuzağına düştük ve başımız büyük belada!
Smokin de yaralandı! Bu çok korkunç!
Sailor Venüs ortaya çıktı, bu yüzden tehlikeden kurtulmayı başardık.
Ama Sailor Venüs gerçekten de Ay Prensesi mi?
Şimdi bize ne olacak?!
Parlayan Gümüş Kristal!
Ay Prensesi Ortaya Çıkıyor
Sailor V, yani Sailor Venüs...
Acaba prenses sen misin?
Hayır, değilim.
Ben de sizin gibi prensesi korumakla görevli bir askerim.
Buna inanamıyorum.
İdolüm Sailor V tam karşımda duruyor.
Tanıştığımıza memnun oldum, arkadaşlar.
Biz de tanıştığımıza memnun olduk.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu arada,
Nihayet bir araya gelmişken araya girmek istemezdim ama,
şu anda belirli bir bölgeyi araştırıyoruz.
Yarın akşam Hikawa Tapınağı'nda buluşalım,
ve detayları o zaman anlatırım.
O zaman, sonra görüşürüz Luna.
Tamam. Yarın görüşürüz.
Hadi bakalım, görüşürüz arkadaşlar!
Gitti.
Biraz sabırsız, değil mi?
Ama çok havalı!
Kraliçe Beryl, neden geri çekilmemizi emrettin?
Gökkuşağı kristallerini almak ve
Smokin Mask'ı bitirmek üzereydik.
Büyük hükümdarımızın emriydi!
Büyük hükümdarımızın mı?
Büyük hükümdarımız, Smokin Mask'ın öldürülmemesini söyledi.
Onun yerine, canlı olarak buraya getirilmesini emretti.
Bu ne demek oluyor?!
Susun! Emirler açıklama gerektirmez!
Anlaşıldı.
Kahretsin!
O-onu koruyamadım!
Sailor Moon.
Ne harika bir oda.
Beni nasıl buldun?!
Kim olduğunu öğrendikten sonra seni bulmak kolaydı.
Mamoru.
Ne istiyorsun?
Bak, artık kim olduğunu bildiğimize göre,
neden bu işi bir şekilde halletmiyoruz?
Bu işi halletmek mi?
Aynen öyle.
Birbirimizin gökkuşağı kristalleri için savaşacağız.
Tamamen adil bir şekilde.
Kulağa iyi geliyor. Tamam, ben varım.
Aferin.
Ne dersin, buluşalım mı gökdelende,
Bay Area'daki Star Light Tower'da?
Peki.
O halde, bu akşam saat beşte seni orada bekliyor olacağım.
İyi geceler, Mamoru.
Juban Bölgesi Ortaokulu
Tamam, o zaman yarın görüşürüz!
Artık bahar geldi!
Herkes beni bekliyor,
o da bugün beni alıkoymayı seçti!
Ah, Rei yine benimle dalga geçecek!
Seni sakar ağır çekim! Aptal! Gerizekalı!
Bu...
Neden bu kadar keyifsizsin?!
Ne oldu?
Ah, kafasız. Her zamanki gibi neşeli, görüyorum.
Peki, özür dilerim! Yıl boyu durmadan neşeli olmam elimde değil!
Böyle devam et ve asla değişme, tamam mı?
Ha? Ne oluyor? Şimdi nasıl tepki vereceğimi bilemiyorum.
Ne?
Bu kan. Ne zaman...
Yoksa... yaralandı mı?
Kafasız...
Ne yapıyorsun?!
Ya sen?! Sen burada ne yapıyorsun?!
Sadece senin için endişelendiğimden geldim.
Benim için mi endişelendin?
O yaran...
Böyle ortalıkta dolaşırsan, asla iyileşmez!
Bu seni ilgilendirmez.
Doğru, ama...
Eve geri dön!
Bunu böyle söylemene gerek yoktu!
Hey, bekle! Dur!
O burada!
Zoisite?!
Hayır! Bu da ne?!
Buna inanamıyorum!
Seni aptal! Neden beni takip ettin?!
Çünkü!
Hikawa Tapınağı
Usagi gibi bir ağırkanlı için bile bu çok geç.
Evde de olmadığını söylediler.
Okulda da yoktu.
İletişim cihazı bile çalışmıyor!
Kesinlikle bir terslik var!
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Neyse, Usagi'yi bulmalıyız!
O, Star Light Kulesi'nde!
Ne?!
Sen de kimsin?
Bizi çoktan unuttun mu?
Artemis! O zaman sen Sailor Venus'sün?
Normalde Minako Aino diye bilinirim.
Ben de sizin gibi 8. sınıf öğrencisiyim.
Yaptığımız araştırmaya göre,
düşman Star Light Kulesi'nde bir şeyler planlıyor.
İletişim cihazlarınız çalışmıyorsa, sebebi bu olmalı!
Bahse varım Usagi tek başına oraya gitmeye karar vermiştir!
Usagi öyle bir kız olsaydı, hiç sorun yaşamazdım.
Neyse, hadi Star Light Kulesi'ne gidelim!
Tamam!
Hoş geldiniz.
Gökkuşağı kristallerimi buraya bırakıyorum.
Şimdi siz de çabuk sizinkini çıkarın.
Ondan önce, lütfen bu kızı serbest bırakın.
Gökkuşağı kristallerinizi çıkardıktan sonra.
Peki.
Bu kadar gülünecek ne var?!
Hayır, sadece bu kadar aptal olduğun için mutluyum.
Kahretsin!
Bu gökkuşağı kristalleri artık benim.
Bu çok adice!
Ah-ah. Şimdi hareket ederseniz, bu kız kavrulacak.
Zoisite, gerisini sen hallersin.
Evet.
Kahretsin!
Zo-Zoisite... Neden o ve Zoisite...
Alçak! Yüzümde yara bırakmaya nasıl cüret edersin?!
Bunu iyi hatırla!
Mamoru Chiba, gökkuşağı kristallerini geri istiyorsan,
binanın en üstündeki gözlem güvertesine gel!
Gökkuşağı kristalleri? Gökkuşağı kristallerini nasıl biliyor?
Şimdi, lütfen dehşetin tadını çıkarın.
Dikkat et!
Kaç!
Omzundaki yara...
Dün, Smokinli Maskenin de omzundan yaralanmıştı.
O olamaz, değil mi?
Ah! Bundan nefret ediyorum!
Asansöre yetişin!
Açıl, çabuk! Hadi!
Kurtulduk.
Pek sayılmaz.
Ha?
Oh, hayır! Bu da ne?!
Görünüşe göre tuzağa düştük.
Demek bu Star Light Kulesi.
Sıradan bir bina gibi görünüyor.
Usagi ve Mamoru asansörde.
Ne?!
Ne demek istiyorsun?!
Bütün kapılar kapalı!
Yani içeri giremeyeceğiz mi?
Bu iyi değil.
Koruyucum, Jüpiter!
Fırtına yarat! Bulutları çağır! Şimşekleri indir!
Yüce Yıldırım!
Zorla içeri girmekten başka çaremiz yok! Hadi gidiyoruz!
T-Tabii.
Hmm... Ne kadar da can sıkıcılar!
Gökkuşağı kristallerini ele geçirdik,
ve Mamoru Chiba neredeyse bizim oldu.
Bir de denizci savaşçıları ortadan kaldırabilirsem...
Gidip yüzüne yaptıklarının intikamını al.
Bu asansör çok yavaş. Sürekli yukarı çıkıyor.
Hey, neden gökkuşağı kristalleri hakkında konuşuyordun?
Oh, üzgünüm. Eğer konuşmak istemiyorsan, sorun değil.
Sadece geçmişimi hatırlamak istedim.
Ha?
Çünkü hatıralarımı geri kazanmak için,
gökkuşağı kristallerini toplamam,
ve Efsanevi Gümüş Kristal'i ele geçirmem gerekiyor.
Gümüş Kristal'den bile haberi var.
Ailem altı yaşındayken bir trafik kazasında hayatını kaybetti.
Üzgünüm, ancak çift için çok geçti.
Ama onların tek oğlu Mamoru mucizevi bir şekilde kurtuldu.
Ben kimim?
Bilmiyorum.
Ben... kimim?
O zamandan beri hiçbir şey hatırlayamıyorum.
O zamandan beri, aynı rüyayı tekrar tekrar görüyorum.
Gümüş Kristal... Lütfen, Efsanevi Gümüş Kristal...
Gümüş Kristal'i ele geçirmek,
ve geçmişimi geri kazanmak istiyorum.
Neden sana bütün bunları anlattım ki?
Seni dünyanın en sinir bozucu adamı sanıyordum,
ama şimdi,
seni ikinci sıraya yükseltiyorum.
Teşekkürler.
Smokinli Maskeli?
Hayır, bu olamaz! Değil mi? Kesinlikle olamaz!
Sailor askerleri,
burası ölmek için layık bir yer!
Neler oluyor?
Sailor Venüs!
Elektrikler mi kesildi?
Elveda.
Bu da ne?!
Ne yapmalıyım? Eğer Sailor Moon'a dönüşürsem, kim olduğumu anlayacak.
Ama böyle kalırsak, ikimiz de öleceğiz!
Moon Prism Power! Make-Up!
Ne?!
Sailor Moon?
Kraliçe Beryl'e Mamoru Chiba'nın bir kazada öldüğünü bildirmeliyim.
Ne kazası?!
Ne?!
Korkakça numaralarla herkesi yanıltıp,
bize sataştığın için, bunun bedelini ödeyeceksin!
Ay adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Sailor Moon, seni Tuxedo Mask ile birlikte halledeceğim!
Ne diyorsun sen?!
Tuxedo Mask'ı göremiyorum!
İşte burada!
Olamaz...
H-Hayır...
"Daha sıkı çalış, mantı kafalı!"
"Ağlamak hiçbir şeyi çözmez!"
"Mantı, poğaçaya dönüştü!"
"Bugün yıldız sensin, Sailor Moon!"
"Böyle yemeye devam edersen, köfte ekmeği olursun!"
"Hoşça kal, Sailor Moon!"
Sen Tuxedo Mask'sın...
Bugün çok cesurdun.
Gerisini bana bırak.
Yapamam! Çünkü yaralısın!
Kaçmanı istiyorum!
Sailor Moon, seni koruyacağım!
Tuxedo Mask...
Oyunları bırak. Şimdi halledelim, Tuxedo Mask.
Tamam,
ama Sailor Moon'a dokunmayacağına söz vermelisin.
Tabii ki! Dürüstçe dövüşelim!
Evet, dürüstçe.
Zafer benim!
Dayan! Dayanmaya devam et!
İyi misin, Sailor Moon?
Evet.
Neredeyse ağlayacak gibi görünüyorsun?
Yumuşak bir ses duyuyorum
Güvende olduğuna sevindim...
Tuxedo Mask! Tuxedo Mask!
Hafif bir nefes
Gözlerini sabitle ve odaklan
Çok geç kaldık!
Ay ışığı göz kapaklarını aydınlatıyor
Smokin...
Smokin!
Sadece yüzünü görmekle
Kalbimin sıkıştığını hissediyorum
Gecenin büyülü mühründen kurtul
Bulduğumuz şeye gidelim
Sürekli hayalini kurduğum senin için
Sadece bir kez
Nerede o? Efsanevi denizde
Bu Gümüş Kristal!
Yani, bu efsanevi Gümüş Kristal mi?
Sessiz bir ışık yayıyor
Bir cam kristal
Ona inan
Sailor Moon!
Aşk ellerimde ve bu an, çok sessiz
Neler oluyor?
Sağ kolunda, cam kristal, parlıyor
Şimdi beni sonsuza dek sar
Prenses! Ay Prensesi mi?!
Sonunda uyandı.
Ay ışığı
Gündüzleri, çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Geceleri, yıldızların parıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz terlikleri giyer
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünü geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kuruyor
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını aya sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüp duruyor
Maware maware
Ayın lunaparkı
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini uçuşturuyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her şeyi her daim izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Neden bütün bu trajedileri görmek zorundayım?
Şimdi de beni kurtarmak için, Mamoru...
Usagi...
Kimsenin benim yüzümden zarar görmesini istemiyorum!
Usagi, topla kendini! Sen Prenses'sin! Bunu unutma.
Luna...
Güzel Savaşçı Sailor Moon.
Hatıralar Geri Dönüyor!
Usagi ve Mamoru'nun Geçmişi
Hatıralar geri dönüyor! Usagi ve Mamoru'nun geçmişi.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.